# 🛍️ Django_Shop

Учебный проект интернет-магазина на Django.
На данном этапе реализованы базовые страницы сайта, маршрутизация и форма обратной связи.

---

## 📘 Содержание

- Описание проекта

- Технологии

- Установка и запуск

- Структура проекта

- Функционал

---

## 📖 Описание проекта

**Django_Shop** — это базовый шаблон интернет-магазина, включающий:

- Просматривать список товаров.

- Смотреть подробную информацию о каждом товаре.

- Добавлять новые товары через форму.

- Управлять товарами и категориями через админку.

Проект создаётся в учебных целях для практики Django, Git и базовых принципов MVC.

---

## ⚙️ Технологии

Python 3.3

Django 5.2.7

HTML5 / Bootstrap 5.3

SQLite (по умолчанию)

Git + GitFlow

---

## 🚀 Установка и запуск

#Клонирование репозитория

    git clone <repo_url>
    cd django_shop

#Создание и активация виртуального окружения

    python -m venv venv
    venv\Scripts\activate         # Windows

#или

    source venv/bin/activate      # Linux / macOS

#Установка зависимостей

    pip install -r requirements.txt

#Применение миграций

    python manage.py migrate

#Запуск сервера разработки

    python manage.py runserver

---

## 🧱 Структура проекта

- `catalog/` — приложение с моделями `Product` и `Category`, формами, представлениями и шаблонами.
- `templates/catalog/` — HTML-шаблоны страниц:
  - `home.html` — главная страница с последними товарами.
  - `product_detail.html` — страница деталей товара.
  - `add_product.html` — страница добавления нового товара.
  - `contacts.html` — страница контактов.
- `static/` — статические файлы (CSS, JS, изображения).

---

## 💡 Функционал

    ✅ Главная страница (home.html).
    ✅ Контактная страница (contacts.html).
    ✅ Форма обратной связи с валидацией (FeedbackForm).
    ✅ Админка для управления товарами и категориями.
    ✅ Обработка формы и сообщение об успешной отправке.    
    ✅ Подробная страница товара.
    ✅ Форма добавления нового товара.
    ✅ Стилизация с помощью Bootstrap 5.



---

## 🌿 GitFlow

- main — стабильная ветка (релизы)

- develop — основная ветка разработки

- feature/homework_22 — текущая ветка задания

---



## ⚙️ Установка
```bash
    git clone <repo_url>
    cd django_shop
    python -m venv venv
    source venv/bin/activate  # или venv\Scripts\activate на Windows
    pip install -r requirements.txt
    python manage.py runserver